---
layout: page
title: योगदान
permalink: "/contribute/"
lang: hi_IN
order: 3
---
# कैसे करें मदद और योगदान 

 सबसे पहले, धन्यवाद! इस साइट में बहुत सारे अवैतनिक कार्य हो रहे हैं, ताकि यह प्रयास किया जा सके और इसे सबसे अच्छे और उपयोगी संसाधनों में से एक बनाया जा सके, इस COVID19 के अनिश्चित समय। हालाँकि, इससे जुड़ी कुछ कठिन लागतें हैं, जैसे कि होस्टिंग की लागत, या संभावित रूप से किसी को नियुक्त करना ताकि साइट के बढ़ने पर काम का प्रबंधन करने में मदद हो। 

 ** यदि आप वित्तीय योगदान देना चाहते हैं **, हम किसी भी राशि के लिए बहुत आभारी हैं, और [आप यहाँ ऐसा कर सकते हैं] (https://opencollective.com/flattenthecurve)। 

 ** विषय, समीक्षा और अनुवाद में योगदान के लिए ** कृपया यहां जाएं (https://github.com/flattenthecurve/guide/blob/master/CONTRIBUTING.md) 

 योगदान करने के लिए बाध्य महसूस न करें - यह जानकारी पहुंच और साझा करने के लिए स्वतंत्र है। 

 कृपया आश्वस्त रहें कि एकत्र किया गया सारा धन इस साइट को चलाने, निर्माण और रखरखाव की ओर वापस चला जाएगा। 

 एक बार फिर धन्यवाद! और अपने हाथ धो लो। 🙂 
